# Модернизация приложений

## Используйте всесторонний подход к модернизации легаси-приложений

Несмотря на постоянное развитие технологий, многие предприятия до сих пор управляют процессами через легаси-приложения. С одной стороны, руководство понимает роль обновления ПО в поддержании высокой конкурентоспособности, с другой — бизнес-логика бывает настолько сложной, что IT-руководителям проще оставить все как есть, потому что модернизация без приостановки бизнеса кажется невыполнимой задачей. 

Обычно low-code платформы обещают быструю модернизацию, но стоимость лицензий слишком высока, а функциональность позволяет решать только простые задачи. При этом традионная разработка требует слишком затратна и финансово, и по времени. Платформа Jmix — это золотая середина между скоростью Low Code и гибкостью традиционной разработки.

### Соответствие задачам

Модернизируйте корпоративные приложения, используя data-centric подход и компоненты для создания корпоративных интерфейсов.

### Современный стек

Создавайте приложения с помощью проверенных технологий с открытым кодом, которым доверяют миллионы разработчиков.

### Комфортная адаптация

Ведите всю разработку на Java или Kotlin. Визуальные инструменты помогут легко освоить новые технологии.

### Высокая продуктивность

Создавайте в том числе информационные системы масштаба предприятия на основе развитой модели данных и бизнес-логики в рекордные сроки

### Развертывание в облаке

Развертывайте приложения в любом облачном сервисе или локально. Вы не зависите от инфраструктуры поставщика.

### Оптимальная стоимость

Распространяйте и используйте Jmix приложения без дополнительных плат.


Узнать больше о возможностях Jmix ->

## Выберите свой тип модернизации

### “Большой взрыв”

Замените всю систему разом. Это самый экономичный подход, который точно окупится. Такой сценарий подходит для небольших приложений, которые не так сильно влияют на непрерывность работы компании. Оптимизируйте процесс разработки с помощью встроенных инструментов реверс-инжиниринга, развертывания экранов и готовых к использованию компонентов.

Пример TAB Bank


### Постепенная замена

Замена сложных или особо важных систем поэтапно, с нимимальными рисками. Разрабатывайте новое приложение, не выводя из эксплуатации старое, и синхронизируйте данные обеих систем. Отключайте части старой системы по мере разработки новой.

Пример CDER


### Расширение функциональности

Внедряйте новую функциональность в виде отдельных приложений с помощью открытой архитектуры Jmix. Интегрируйте новые приложения в существующую IT-структуру с помощью API.

Пример Ingenico
