# Самая удобная платформа для разработки, ориентированная на професииональных разработчиков

Разработчики Jmix работают в IntelliJ IDEA, используя Spring Boot и другие известные фреймворки. Jmix дополняет их визуальными инструментами, возможностью кодогенерации и высокоуровневым API. Все это помогает разработчикам удовлетворять потребности бизнеса быстрее и эффективнее.

## Идеально подходит разработчикам на Java и Kotlin. Легко осваивается даже новичками.

- Создавайте приложение целиком на одном языке — Java или Kotlin
- Работайте с комфортом благодаря встроенным инструментам отладки. Сосредоточьтесь на главном: вам не нужно писать шаблонный код для взаимодействия бэк- и фронтэнда
- Вы быстро всему научитесь благодаря визуальным инструментам

## Open Source

Код платформы Jmix является открытым и хранится на GitHub

С открытой архитектурой, всеобъемлющей документацией и активным сообществом вы точно не зайдете в тупик 

Jmix основан на Spring Boot, так что ваш прежний опыт поможет легко погрузиться  технологию


## Привычные инструменты

Jmix Studio — это плагин для IntelliJ IDEA Community. Он предоставляет надежные и удобные средства редактирования и отладки кода, которые легко сочетать с другими плагинами IntelliJ IDEA.

Визуальные дизайнеры, контекстные подсказки и кодогенерация избавит вас от рутины и позволит сосредоточиться на самом важном.

Вы можете использовать те инструменты и инфраструктуру, которая у вас уже есть, например Git или CI/CD.


Технически на Jmix можно реализовать все, что возможно на Java. При этом платформа содержит инструменты для быстрой разработки бизнес-приложений и решения стандартных задач, например, создания сущностей или форм, что позволяет сконцентрироваться на логической части.

Никита Леденев, Senior Java Developer

Check up the application development flow with a short Quickstart video

Посмотреть
