# Избавьтесь от дополнительных плат и ограничений

## Откажитесь от дорогих low-сode решений и получите полный контроль над своим приложением

Большинство Low Code и BPMS платформ обещают низкий порог вхождения и высокую скорость разработки. При старте нового проекта это выглядит заманчиво. Однако при запуске получившегося решения вы можете столкнуться с другой стороной LCAP и BPMS: стоимость эксплуатации завышена, потому что зависит от количества пользователей и задействованных ресурсов, а настроить что-то за пределами встроенной в платформу функциональности крайне тяжело.

Иногда подобные ситуации происходят при использовании SaaS продуктов. Пока речь идет о типовых задачах, они справляются прекрасно, но иногда их стоимость не соответствует качеству, или работа останавливается из-за встроенных ограничений продукта. Согласно опросу Gartner, 29% предприятий среднего бизнеса признали, что они не используют от 25% до 49% подписок на ведущие SaaS продукты.


## Самым очевидным выходом кажется заказная разработка строго в соответствии с вашими требованиями. В этом случае Jmix предоставляет достойную альтернативу классической разработке:

### Высокая продуктивность

Ориентированный на данные подход, визуальные инструменты и готовые к использованию аддоны обеспечивают Jmix максимальную эффективность при разработке приложений Line-of-business.

### Открытый код и знакомые технологии

Контролируйте созданные приложения и положитесь на современный технологический стек, используемый миллионами разработчиков по всему миру.

### Нет платы за пользователей

Оптимизируйте TCO и забудьте о платежах за масштабирование и распространение.

### Нет ограничений развертывания

Контрлируйте инфраструктуру приложения и не переплачивайте поставщикам.


С Jmix вы достигнете результата быстрее, не переплачивая за использование и сохранив гибкость и контроль над исходным кодом вашего приложения.


Проверить стоимость лицензии для вашей команды ->
            
