# Быстрая разработка и полный контроль над приложением обеспечат бизнесу надежность и безопасность 

## Создавайте line-of-business приложения в рекордные сроки
Дата-ориентированный подход и UI-компоненты корпоративного уровня позволяют разрабатывать и модернизировать LOB-приложения с расширенной моделью данных в рекордные сроки. Открытая архитектура упрощает интеграцию, что делает Jmix прекрасным инструментов для создания пользовательских приложений с продвинутым административным интерфейсом.

## Все под вашим контролем
Jmix построен на фреймворке с открытым кодом, который включает возможности Spring Boot. Такая архитектура обеспечивает полный контроль над исходным кодом приложений, а также гарантирует, что любой из 8+ миллионов Java-разработчиков по всему миру сможет поддерживать их. Инфраструктура Jmix состоит из активного форума разработчиков, подробной документации и обучающих материалов, так что ваши разработчики всегда смогут найти ответы на вопросы и получить совет, если стокнулись с трудностями.

## Комфорт для разработчиков

Большинство low-code платформ расчитаны на непрофессиональных разработчиков и предлагают высокий уровень абстракции и только визуальные средства разработки. Jmix реализует другой подход: инструменты и API для профессиональных разработчиков, позволяющие комфортно писать код в привычной среде.



В зависимости от стадии жизненного цикла проекта Jmix способен ускорить разработку в несколько раз по сравнению с разработкой на open-source стеке. Такой эффект достигается благодаря основным свойствам платформы — хорошо проработанное "корпоративное ядро" и компонентизация.

В понятие корпоративного ядра входит:

- Модель данных на основе сущностей (объекты)
- Контроль доступа на основе ролей
- Усправление сессиями и масштабирование

Компонентизация подразумевает возможности Studio (ускорение и унификация подходов к разработке) и переиспользование модулей (не просто в виде фрагментов кода, а как полноценные модули со своей внутренней бизнес-логикой и общим ядром).

Игорь Клопотов, Product Architect в SKB Lab


Изучите процесс разработки приложения с помощью видео для быстрого старта

Посмотреть
