# Надежная open-source основа для приложений line-of-business (LOB)
Фреймфорк Jmix берет лучшее от технологии Spring – фактического стандарта разработки веб-приложений на Java. Jmix разработчики легко могут погрузиться в его обширную экосистему и использовать уже имеющийся опыт. Основа на Spring гарантирует высокую масштабируемость и поддержку любого типа развертывания, от локального до общедоступный облачных сред.

## Один язык
С Jmix вам достаточно знать один язык программирования — Java или Kotlin — для создания приложения. Программирование на одном языке упрощает подбор персонала, избавляет от проблемы разделения ответственности между командами фронт- и бэкенда и увеличивает продуктивность. Один разработчик может делать все, от создания модели данных и бизнес-логики до интерфейса, в одной IDE с превосходными механизмами отладки кода.

## Высокофункциональные инструменты для работы с данными
LOB приложения чаще всего имеют расширенную модель данных, где данные хранятся в реляционных БД. Jmix имеет все необходимое для LOB приложений:

Передовые визуальные инструменты фильтрации данных, благодаря которым не нужно хардкодить запросы или их параметры

Понятное и эффективное применение ограничений безопасности при загрузке данных во всем приложении

Мягкое удаление, позволяющее восстановить любую удаленную сущность и легко соблюдать правила безопасного хранения данных

Аудит, позволюящий отслеживать все изменения самых важных блоков данных

Декларативное определение загружаемых графов данных

## Тонкая настройка контроля доступа
Крупные корпоративные системы имеют сложные требования к авторизации. Их реализация может превратиться в неуправляемый легион if-выражений, расбросанных по всему коду.

Подсистема безопасности Jmix предоставляет декларативную настройку доступа к:

Элементам экранов и меню

Модели данных на уровне сущностей и атрибутов

Данным, отобранным по определенному критерию, например, документам, относящимся к отделу пользователя

Настраиваемые токены для защиты определнных частей бизнес-логики

С Jmix любой разработчик может настраивать расширенные правила доступа просто и понятно, с минимальными усилиями. 

## Веб-интерфейс корпоративного уровня
В UI-фреймворке Jmix есть все, чтобы создавать сотни современных, функциональных и защищенных экранов в рекордные сроки:

/Foto ()/
01 Декларативные макеты экранов
02 Высокоуровненые концепции меню, навигации, рабочего пространства, локализации
03 Защищенная модель программирования UI-логики на стороне сервера — не нужно беспокоиться о DTO и настраивать точки для взаимодействия с бэкендом
04 Визуальный редактор стилей для соблюдения оформления UI согласно бренду
05 Обширный набор UI-компонентов для работы с данными
06 Быстрое развертывание и продвинутые средства отладки кода

## Легко интегрировать с чем угодно

Jmix позволяет легко переиспользовать тысячи библиотек и коннекторов к самым популярным инструментам экосистем Spring и Java.

Универсальные REST и GraphQL API предоставляют внешним приложениям контролируемый доступ к вашим данным — или вы можете легко настроить свои точки доступа и уникальный API.

## Оцените компоненты Jmix UI на примере интерактивного демо-приложения

Перейти в демо-приложение
