# Подходит ли Jmix моему проекту?

## Приложения Line-of-Business

Миссия Jmix состоит в том, чтобы обеспечить разработчикам максимальный продуктивный и простой процесс создания приложений Line-of-Business (LOB). Эти приложения помогают управлять бизнесом на уровне всей компании, подразделения или отдела. Многочисленные примеры ранжируются от сводных таблиц до узкоспециализированных настраиваемых систем, классифицируемых как ERP, CRM, EAM, SCM, WMS, ECM, ERM, HRM.

### Характерные особенности приложений LOB:

Нестандартная бизнес-логика или автоматизированные процессы

Расширенная модель данных

Стандартный многофункциональный UI, обычно с сотнями экранов 

Большинство пользователей — сотрудники или партнеры компании

## Тип команды

Уникальная особенность Jmix заключается в том, что можно использовать Java или набирающий популярность Kotlin для разработки фронт- и бэкенда. Преимущества использования единого языка для всего стека неоспоримы: один разработчик может реализовать всю функциональность, от хранения данных до веб-интерфейса, без трудностей взаимодействия команд по веб и бэкенд-разработке. Возможность программировать на одном языке и высокоуровневый API делает Jmix самым простым и удобным вариантом для разработчиков со знанием серверных языков или устаревших технологий, таких как FoxPro, Oracle Forms, MS Access, Lightswitch, Silverlight, Delphi.

Если ваш проект и команда подходят под описание выше, Jmix — оптимальный вариант. 

## Типичные сценарии использования Jmix

Модернизация приложений

Автоматизация внутренних процессов

Устранение ограничений и расходов на SaaS/Low-code технологии


##  В каких случаях стоит рассмотреть другие решения?

Как и любая другая платформа, Jmix не панацея. Вам лучше поискать альтернативы, если:

01 - У вас только веб или отдельные команды для веб и бэкенд-разработки. Даже если Jmix вам подойдет, возможно, вам будет удобнее придерживаться привычного режима разработки.

02 - Ваше приложение подтягивает данные из внешних источников или построено на базовой модели данных.

03 - Индивидуальный дизайн интерфейса и веб-масштаб имеют для вас критическое значение, и вы готовы ради этого ждать и нести дополнительные расходы. В этом случае Jmix поможет создать полнофункциональный бэкенд с продвинутым административным интерфейсом.

04 - Проект уже работает. Jmix предназначен для старта новых проектов и подойдет готовым проектам только в редких случаях.

05 - У вас нет возможности работать с профессиональными разработчиками; ваш проект — простое или стандартизированное приложение. В этом случае вам стоит рассмотреть no-code или low-code платформы в качестве альтернативы, но учитывайте стоимость лицензий и ограничения.
