# Начать

УСТАНОВИТЬ STUDIO
СОЗДАТЬ ПРОЕКТ
ОБУЧЕНИЕ
ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К СООБЩЕСТВУ

## Jmix Studio — это плагин к самой популярной Java IDE - IntelliJ IDEA

### Шаг 1
Скачайте и установите IntelliJ IDEA.
Jmix работает и с IntelliJ IDEA Community edition, и с IntelliJ IDEA Ultimate.

### Шаг 2
Запустите IntelliJ IDEA и установите в ней плагин Jmix.
- В окне "Welcome to IntelliJ IDEA" переключитесь на вкладку "Plugins" и введите "jmix" в строку поиска.
- Найдите плагин "Jmix" и нажмите "Установить/Install".
- Нажмите "Restart IDE" (перезапустить IDE) и подтвердите действие.

## Создание нового проекта
- Нажмите "New Project" ("Новый проект") на вкладке "Projects" в окне "Welcome to IntelliJ IDEA".
- Выберите "Jmix Project".
- Выберите репозиторий и версию Jmix по умолчанию.
- Выберите "Project JDK". Если у вас его нет, выберите JDK из выпадающего списка и нажмите "Download JDK...".
- Нажмите "Next" и следуйте инструкциям мастера создания проекта.

Подробности процесса установки и создания нового проекта можно найти в документации в разделах "Setup and Working with Project" ("Настройка и работа с проектом").


### Быстрый старт
Следуйте руководству по быстрому старту — оно займет у вас всего 15 минут, и вы сможете начать разрабатывать первое приложение.

### Видео
Видеоуроки и вебинары помогут вникнуть в основные концепции и техники благодаря подробным объяснениям.

### UI демо
Демо-приложения наглядно покажут, как используются UI-компоненты Jmix. Вы можете использовать их код в своих приложениях.

### Документация
Полная техническая документация с примерами кода.

НУЖНА ПОМОЩЬ
