# Сократите расходы и сроки разработки корпоративных информационных систем

Откройте преимущества быстрой разработки приложений на платформе: кратный рост скорости вывода цифровых инициатив компании при отсутствии ограничений традиционных Low Code платформ, зависимости от вендора и расходов при масштабировании.

Начать
Знакомство с Jmix

## Решает бизнес задачи

### 01 - Драйвер цифровой трансформации
Открытая архитектура Jmix построена на современном технологическом стеке и не содержит функциональных органичений предметной области. Подходит для цифровизации различных бизнес-моделей и аспектов управления.

### 02 - Технологический суверенитет
Приложения, созданные на Jmix, принадлежат только вам. Вы можете поддерживать их самостоятельно благодаря среде с открытым кодом и популярным технологиям в ее основе. Защита ваших данных обеспечивается моделью фронтенд-разработки на стороне сервера и встроенной системой контроля доступа.

### 03 - Упрощает формирование команд
Любой Java или Kotlin разработчик становится full-stack Jmix разработчиком - не нужно подбирать отдельные команды на бэкенд и фронтенд. Визуальные инструменты обеспечивают быстрый старт для новичков и разработчиков с опытом разработки на устаревших технологиях.

### 04 - Платформа модернизации информационных систем
Методология разработки, основанная на моделировании данных и процессов, и единый язык разработки платформы идеально подходит для миграции устаревших приложений.

### 05 - Надежный фундамент для новых проектов
Разработчики на платформе Jmix создают приложения с использованием широко распространенных open-source технологий и удобного API. В платформе отсутствуют зависимости от проприетарных фреймворков и технологий.

### 06 - Сокращает затраты на лицензирование
В отличие от большинства платформ для разработки, вы не платите за использование приложений, которые вы создаете на платформе Jmix.

### 07 - Увеличивает производительность команд
Платформа Jmix усиливает вашу команду высоко-продуктивными инструментами разработки и готовыми бизнес компонентами.

## Создан для разработчиков

1
Использует преимущества популярных open-source технологий

2
Разрабатывать и отлаживать на едином языке разработки Java/Kotlin удобно

3
Работает в среде разработки IntelliJ IDEA — самой популярной в мире IDE

## Надежная и проверенная технология
Jmix и его предшественник, CUBA Platform, используются тысячами разработчиков и компаний во всему миру.

## Примеры проектов клиентов

## Сообщество

170
стран

1 000+
компаний

25 000+
разработчиков

## Единая платформа для комплексной разработки корпоративных информационных систем 

### Эффективные инструменты
Откройте новый уровень производительности с помощью среды визуальной разработки, дополняющей возможности IntelliJ IDEA — лидера IT индустрии среди профессиональных редакторов кода. Создавайте и редактируйте модель данных, экраны, UI темы, запросы к данным с использованием визуальных инструментов или с помощью кода.

### Безопасная разработка UI на стороне сервера
Создавайте и оптимизируйте код бэкенда и фронтенда на Java в единой IDE. Забудьте о технических сложностях веб-разработки. Подключайте сторонние UI клиенты для создания уникального веб или мобильного интерфейса.

### Каталог готовых дополнений
Сокращайте time-to-market с помощью интеграции готовых дополнений с популярными бизнес функциями. Cоздавайте собственные компоненты и переиспользуйте их внутри компании.

### Автоматизация бизнес-процессов
Автоматизируйте внутренние рабочие процессы с помощью визуальных дизайнеров BPMN и DMN, которые поддерживают сквозную интеграцию с пользовательскими экранами, пользователями и бизнес-логикой.

### Фреймворк корпоративного уровня
Используйте все возможности экосистемы Spring Boot, дополненные улучшенными средствами работы с данными, комплексной подсистемой безопасности и многим другим.

### DevOps и облачные сервисы
Создавайте приложения для использования локально или в облаке. Развертывайте в любом окружении. Воспользуйтесь автоматической настройкой DevOps без специлизированных навыков (возможность будет реализована в ближайшее время).

## Откройте для себя новые возможности с Jmix
Больше подробностей об ускорении разработки бизнес приложений с Jmix.

Заказать демо
