# С Jmix и CUBA разработчики всегда найдут решение своих задач

Предоставляем поддержку на всех стадиях разработки, от старта проекта до запуска в эксплуатацию.

## Три уровня поддержки
для любых стадий проекта, сроков и бюджетов

### Бесплатная поддержка

Бесплатный форум для разработчиков Jmix содержит много полезной информации. Мы стараемся оперативно реагировать на все вопросы, но время ответа зависит от загрузки команды и сложности вопроса. Многие вопросы помогут решить участники сообщества.

Форум Jmix

Для кого: 
Фрилансеры, part-time разработчики, молодые ИТ-компании, стартапы

Типы проектов: 
PoC, MVP, некоммерческие, учебные и pet-проекты

Этап: 
Разработка

### Коммерческая поддержка

Коммерческим проектам важен максимально оперативный отклик, чтобы не замедлять процесс разработки. Для этого мы предлагаем консультации в закрытом разделе форума, которые имеют
приоритет по сравнению с бесплатным форумом.

Заказать

**Мы можем помочь вашему проекту такими услугами как:**
- Разработка и доработка компонентов платформы под нужды вашего проекта
- Совместная разработка архитектуры
- Консультации по техническим возможностям платформы
- Анализ кода (code review)

**Особенности:**
- Общение напрямую с разработчиками платформы Jmix
- Приоритет над бесплатным форумом
- Минимальный объём услуг - всего 3 часа
- Мультиязычная команда поддержки (английский, русский, китайский, итальянский)

Для кого:
ИТ-компании, корпоративные ИТ-подразделения, финансируемые стартапы

Типы проектов: 
Коммерческие или внутренние проекты для корпоративного использования

Этап:
Разработка

От 6000 рублей в час

### Техническая поддержка после внедрения

Наша команда предоставляет бесплатную техническую поддержку в течение 5 лет с момента последнего минорного релиза для каждой основной версии платформы. Вы можете запросить еще 5 лет коммерческой поддержки или воспользоваться поддержкой любой версии Jmix (ex-CUBA PLatform), выпущенной за последние 5 лет.
Услуги технической поддержки включают в себя гарантированное время ответа, багфиксы и правовую защиту, так что вы сможете с уверенностью запустить свое решение в эксплуатацию.
Более подробно об условиях технической поддержки для конкретных релизов можно узнать [здесь](https://www.jmix.io/framework/versioning/).

Для кого: 
IT-компании, IT-отделы компаний, поставщики (производители) ПО

Типы проектов: 
Коммерческие или внутренние проекты

Этап: 
Эксплуатация приложения

От 800 000 рублей в год

## Программа курса
Программа формируется исходя из ваших потребностей и содержит как теорию, так и практику. Модули для изучения вы можете выбрать из списка в файле ниже. Продолжительность курса зависит от количества выбранных модулей.

Список курсов (PDF)

## Наши инструкторы
Андрей Беляев
Lead Developer
До Haulmont 15 лет занимался разработкой на заказ. Прошел путь от Java-разработчика до Delivery Manager. Участвовал в хакатонах, посвященных технологиям в сфере путешествий. Преподавал в Воронежском госуниверситете.

Глеб Горелов
Senior Developer
Специализируется на UI-компонентах и frontend. До прихода в команду Haulmont работал преподавателем в Поволжском государственном университете телекоммуникаций и информатики.


## Обучение
Вы можете выбрать из каталога Jmix те курсы, которые нужны именно вам и соответствуют вашему опыту.

Онлайн или очно (доступно в локациях, где есть партнеры/представители Jmix)

До 10 участников при обучении оффлайн и до 8 онлайн

Вы сами выбираете нужные темы из списка доступных для изучения

Выдача сертификата по результатам экзамена

Преподаватель контролирует выполнение заданий

Оперативное взаимодействие с преподавателем

## Коммерческая поддержка включает:

Исправление критических багов
проблемы безопасности, аварийная остановка приложения, потеря данных и регрессии со старых версий

Доступ к коммерческому репозиторию
где содержатся служебные обновления для запрошенной версии платформы

Правовая поддержка
Представительство интересов клиента в вопросах интеллектуальной собственности

Если вам нужна техническая поддержка, свяжитесь с нами

Имя
E-mail
Должность
Название компании
Ваше сообщение...

Я ознакомился и принимаю условия политики конфиденциальности

Отправить 

Скачать партнерское соглашение
