### Высокоуровневая платформа с открытым кодом для создания современных веб-приложений

Jmix - это следующее поколение платформы CUBA, котрое в данный момент доступно в ознакомительной версии. некоторые возможности и документация все еще в разработке. Выпуск стабильной версии запланирован на второй квартал 2021 года.

Подробности

Jmix - лучший выбор для построения корпоративных приложений, а также серверной части порталов и мобильных приложений на Java и Kotlin.

Скачать

ПОСЛЕДНИЕ РЕЛИЗЫ

АКТИВНОСТЬ ЗА ПОСЛЕДНИЙ МЕСЯЦ

Commits on GitHub

Новые сообщения на форуме

Загрузки

### СОВРЕМЕННАЯ АРХИТЕКТУРА
Благодаря возможностям Spring Boot в основе платформы, Jmix предоставляет более высокоуровневый API для создания как внутреннего, так и внешнего интерфейса, в разы ускоряя процесс разработки бизнес-приложений. 

Узнать больше

### ОБШИРНАЯ ЭКОСИСТЕМА
Нефункциональные требования - подводная часть айсберга корпоративных приложений, которая способна превратить автоматизацию даже простейшего бизнес-процесса в головную боль. Дополнения Jmix позволяют практически в один клик реализовать типичные требования, такие как управление пользователями и доступом к данным, инструменты администрирования, отчетность и поддержка BPM.

Узнать больше

### ЭФФЕКТИВНЫЕ СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ

Jmix Studio - это плагин для IntelliJ IDEA, созданный повышать эффективность и упрощать процесс разработки, делая енго комфортным не только для экспертов, но и для начинающих разработчиков. Studio расширяет возможности API платформы благодаря генерации кода, контекстным подсказкам и визуальным редакторам. 

Узнать больше

СВЕЖИЕ ТЕМЫ НА ФОРУМЕ

СВЕЖИЕ СТАТЬИ В БЛОГЕ

TWITTER

РАЗРАБОТАНО

мы создаем современные корпоративные системы

Перейти на сайт Haulmont

Разработано компанией Haulmont 

Условия использования
