### Инструменты
Легкий старт. Высокая продуктивность. Меньше шаблонного кода.

### JMIX STUDIO
Инструмент для быстрой разработки приложений с обширной функциональностью: генерация кода, визуальные редакторы, удобные подсказки и навигация. Studio основана на самой популярной Java IDE в мире, поэтому ее интерфейс будет привычен для большинства разработчиков.

Последняя версия плагина Jmix Studio совместима с IntelliJ IDEA 2020.2 и выше

Установка

Все версии

Список изменений

### STUDIO - ПЛАГИН ДЛЯ INTELLIJ IDEA

Установить

### СРАВНЕНИЕ ОСОБЕННОСТЕЙ

#### ОСНОВНЫЕ
Создание нового проекта

Миграция на новые версии фреймворка

#### ГЕНЕРАЦИЯ КОДА

Скрипты сборки

Модель данных

Создание приложения на основе существующей базы данных

DDL-скрипты и версионирование БД

Экраны backoffice UI

Тема backoffice UI

Интерфейс для внешних пользователей

Сервисы и обработчики событий

Локализованные строки

#### РАЗРАБОТКА
Интуитивная навигация

Рефакторинг

Инжекции с учетом контекста

Контекстные подсказки и исправления

Hot (re)deploy

#### РАЗВЕРТЫВАНИЕ
Tomcat, WAR, UberJar

#### ВИЗУАЛЬНЫЕ СРЕДСТВА РАЗРАБОТКИ

Дизайнер модели данных

WYSIWYG-дизайнер экранов

Визуальные средства настройки прав доступа пользователей

Редактор тем интерфейса

##### Бесплатная

##### Коммерческая

Визуальные средства разработки доступны в коммерческой версии подписки

#### Внимание
После установки Jmix Studio и создания нового проекта платформа Jmix будет загружена автоматически.

Для перехода на новую версию платформы достаточно открыть проект в Studio и выбрать новую версию на странице Project Properties. 

#### С чего начать?
Пройдите руководство по быстрому старту, чтобы ознакомиться с основными концепциями платформы всего за 15 минут.

Быстрый старт