### ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР
о предоставлении права использования программы для ЭВМ

Место: Российская Федерация, город Самара
Дата опубликования:

Настоящий документ («Оферта») является предложением Лицензиара заключить Договор о предоставлении неисключительного права использования программного обеспечения – программ для ЭВМ Jmix Studio и Премиум-дополнений на условиях настоящего Лицензионного договора с Лицензиатом.

1. Термины и определения
1.1. Для целей настоящего договора, перечисленные ниже термины имеют следующие значения:

1.1.1. Лицензиар - Общество с ограниченной ответственностью «Хоулмонт Самара» (сокращенное наименование ООО «Хоулмонт», ОГРН 1086316005698, ИНН 6316134393), владелец исключительных прав на программу для ЭВМ (Правообладатель), предоставляемую Лицензиату по настоящему договору, или любой из его уполномоченных Партнеров, которому Правообладателем предоставлено право на генерацию Лицензионных ключей и предоставление Лицензиатам доступа к скачиванию программ для ЭВМ. Перечень уполномоченных Партнеров указан по [адресу]().
1.1.2. Лицензиат - конечный пользователь, физическое лицо, индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, заключившее настоящий Лицензионный договор (осуществившее акцепт оферты) с Лицензиаром и использующее Jmix Studio или Премиум-дополнения.
1.1.3. Лицензионный договор (Договор) – текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к нему (включая дополнения, инструкции и прайс-листы, доступные по гиперссылкам, размещенным в тексте документа), действительный на дату его акцепта Лицензиатом, размещенный на сайте Правообладателя и доступный в сети Интернет по адресу: www.jmix.ru/commercial-software-license.

1.1.4. Заключение Лицензионного договора (акцепт оферты) – полное и безоговорочное принятие условий Лицензионного договора Лицензиатом, осуществляемое путем совершения Лицензиатом одного из следующих действий: А) осуществление оплаты подписки на программу для ЭВМ Jmix Studio и/или Премиум-дополнений (для коммерческих версий); Б) начало фактического использования программы для ЭВМ Jmix Studio (для бесплатных версий). Договор считается заключенным с тем Лицензиаром, в пользу которого Лицензиат осуществил оплату по выставленному ему счету, а в остальных случаях – непосредственно с Правообладателем.

1.1.5. Платформа Jmix - программа для ЭВМ, предназначенная для быстрого создания приложений уровня предприятия, а также все соответствующие исходные коды и документация, исключительное право на которую принадлежит Правообладателю, что подтверждается Свидетельством о государственной регистрации программы для ЭВМ № ______ от ______. В целях данного договора, Платформа Jmix не включает в себя Jmix Studio и Премиум-дополнения, а также Производные Продукты и Сторонние Библиотеки.

1.1.6. Jmix Studio - программа для ЭВМ, являющаяся специализированной средой быстрой разработки приложений на Платформе Jmix, исключительное право на которую принадлежит Правообладателю, что подтверждается Свидетельством о государственной регистрации программы для ЭВМ №__ от __. Описание Jmix Studio доступно в сети Интернет по адресу: www.jmix.ru/development-tools. Бесплатная версия Jmix Studio содержит ряд ограничений, указанных в сети Интернет по адресу: www.jmix.ru/tools.

1.1.7. Дополнения - набор программных компонентов, расширяющий функциональные возможности Платформы Jmix, все права на которые принадлежат Правообладателю. Описание Дополнений доступно в сети Интернет по адресу: www.jmix.ru/marketplace. Дополнения являются вспомогательными компонентами по отношению к Платформе Jmix и распространяются согласно этому соглашению. Данное соглашение не распространяется на опубликованные на www.jmix.com/marketplace Дополнения с пометкой "бесплатно". Сведения о лицензии содержатся на странице каждого Дополнения.

1.1.8. Программное обеспечение (ПО) – программы для ЭВМ Jmix Studio и Премиум-дополнения.

1.1.9. Репозиторий Премиум-дополнений - репозиторий (или репозитории), в котором хранятся все доступные версии Премиум-дополнений в виде бинарных артефактов или исходного кода.

1.1.10. Приложение на Платформе Jmix - программное обеспечение, разработанное с использованием Платформы Jmix и/или Jmix Studio, с использованием Премиум-дополнений либо без таковых.

1.1.11. Сторонняя Библиотека - программная библиотека, разработанная любыми третьими лицами и используемая в Платформе Jmix.

1.1.12. Сторонняя Лицензия - условия лицензирования Сторонней Библиотеки.

1.1.13. Производный Продукт - модификация (форк) Сторонней Библиотеки, сделанная Лицензиаром.

1.1.14. Лицензионный Ключ - уникальный идентификатор, предоставляемый Лицензиату Лицензиаром, который используется для активации коммерческой версии Jmix Studio и полного либо частичного доступа к Репозиторию Премиум-дополнений.

1.1.15. Срок Действия Ключа - диапазон дат, указанный Лицензиаром для каждого Лицензионного Ключа, в течение которого Лицензиат может использовать оплаченную функциональность Jmix Studio, а также иметь доступ к Репозиторию Премиум-дополнений (в объеме, предусмотренном параметрами Лицензионного Ключа).

1.1.16. Разрешенные Премиум-дополнения - Премиум-дополнения, доступ к которым разрешен Лицензионным Ключом.

1.1.17. Сайт Правообладателя, Сайт - информационная система, доступная в сети Интернет по сетевому адресу www.jmix.ru.

2. Предмет договора
2.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования Программного обеспечения на условиях простой (неисключительной) лицензии в пределах функциональных возможностей Программного обеспечения, а Лицензиат принимает права использования в соответствии с условиями настоящего договора.

2.2. Лицензиат имеет право использовать Программное обеспечение исключительно в объеме и в пределах сроков, определенных в настоящем Лицензионном договоре для каждого вида/версии Программного обеспечения.

2.3. Территория использования Программного обеспечения – Российская Федерация, Республика Беларусь, Украина, Азербайджанская Республика, Республика Армения, Республика Казахстан, Республика Кыргызстан, Республика Таджикистан, Туркменистан, Республика Узбекистан, Республика Абхазия, Республика Южная Осетия.

2.4. Лицензиар или Правообладатель имеют право временно или на постоянной основе приостановить действие Лицензионного Ключа, в случае обнаружения фактов, указывающих на возможное нарушение Лицензиатом условий использования Программного обеспечения или совершение им любых действий, результатом которого может стать опубликование или несанкционированное распространение объекта охраняемых законом авторских прав (в том числе исходного кода программного обеспечения). Под распространением объекта авторских прав для целей настоящего Договора понимается воспроизведение и продажа или безвозмездная передача третьим лицам исходного объекта авторских прав, в виде, позволяющем использовать его в соответствии с его назначением.

2.5. Лицензиат соглашается, что Лицензиар и Правообладатель могут публично использовать логотип и имя Лицензиата, но только для включения в список пользователей ПО.

3. Объем прав, предоставляемых Лицензиату по настоящему Договору

3.1. Для Jmix Studio (бесплатная версия)

Бесплатная версия Jmix Studio содержит ряд ограничений, описание которых доступно в сети Интернет по www.jmix.ru/development-tools.

Лицензиат имеет право использовать бесплатную версию Jmix Studio в следующем объеме:
1) загружать и устанавливать Jmix Studio с Сайта;
2) использовать Jmix Studio для разработки программного обеспечения, а также в образовательных или демонстрационных целях;
3) загружать и устанавливать обновления Jmix Studio, которые Правообладатель может выпускать на свое усмотрение;
4) создавать одну резервную копию Jmix Studio.

Лицензиат не имеет права:
1) передавать Jmix Studio третьим лицам;
2) вносить изменения, декомпилировать, подвергать обратной разработке, или иным образом пытаться получить исходный код Jmix Studio;
3) использовать или пытаться использовать бесплатную версию в объеме, превышающем установленные ограничения.

Неисключительные права использования Jmix Studio (бесплатная версия), передаваемые Лицензиату по настоящему Договору, сохраняют силу в течение всего периода действия исключительных прав Правообладателя.

3.2.  Для Jmix Studio (коммерческая версия)

Коммерческая версия Jmix Studio не содержит технических или программных ограничений, предусмотренных для бесплатной версии. Для получения коммерческой версии Jmix Studio Лицензиату необходимо использовать Лицензионный Ключ, предоставляемый за плату в соответствии с условиями, указанными на странице www.jmix.ru/development-tools. Полная функциональность Jmix Studio будет доступна на протяжении Срока Действия Ключа.

Лицензиат имеет право использовать коммерческую версию Jmix Studio в следующем объеме:
1) загружать и устанавливать Jmix Studio с Сайта;
2) использовать Jmix Studio для разработки программного обеспечения, а также в образовательных или демонстрационных целях;
3) загружать и устанавливать обновления Jmix Studio, которые Правообладатель может выпускать на свое усмотрение;
4) создавать одну резервную копию Jmix Studio.

Лицензиат не имеет права:
1) разрешать более чем одному пользователю одновременно использовать Jmix Studio на каждый Лицензионный Ключ;
2) использовать Лицензионный Ключ после истечения Срока Действия Ключа;
3) передавать Лицензионный Ключ третьим лицам;
4) совершать любые действия, направленные на использование программного обеспечения в объеме, установленном для коммерческой версии, за пределами Срока Действия Ключа;
5) модифицировать или каким-либо иным способом отменять действие кода, отвечающего за чтение и отображение информации Лицензионного Ключа, либо иным способом менять установленные ограничения использования программного обеспечения;
6) передавать Jmix Studio третьим лицам;
7) вносить изменения, декомпилировать, подвергать обратной разработке, или иным образом пытаться получить исходный код Jmix Studio.

Лицензиаты – юридические лица и индивидуальные предприниматели, имеющие сотрудников, вправе приобретать неограниченное количество лицензий Jmix Studio (коммерческая версия) одновременно. Лицензиаты – физические лица вправе приобретать не более одной лицензии Jmix Studio (коммерческая версия) по ценам, установленным для физических лиц. До окончания Срока Действия Ключа лицензиат – физическое лицо приобретает дополнительные лицензии Jmix Studio (коммерческая версия) по ценам, установленным для индивидуальных предпринимателей. Лицензиар вправе досрочно прекратить срок действия дополнительных лицензий, если обнаружит, что лицензиатом - физическим лицом было нарушено данное условие, либо, на свое усмотрение, потребовать доплаты в размере разницы между стоимостями лицензии для физических лиц и индивидуальных предпринимателей. В случае досрочного прекращения действия лицензии Лицензиар не осуществляет возврат полученного за эту лицензию вознаграждения (оплаты).

Неисключительные права использования Jmix Studio (коммерческая версия), передаваемые Лицензиату по настоящему Договору, сохраняют силу на протяжении Срока Действия Ключа. По окончании Срока Действия Ключа у Лицензиата сохраняются все неисключительные права использования Jmix Studio (бесплатная версия), предусмотренные настоящим Договором, и указанные права сохраняют силу в течение всего периода действия исключительных прав Правообладателя.

3.3. Для Премиум-дополнений

Частичный или полный доступ к Репозиторию Премиум-дополнений предоставляется за плату в соответствии с условиями, указанными на странице www.jmix.ru/add-ons. Вместе с Лицензионным Ключом Лицензиар предоставляет логин и пароль для доступа к Репозиторию Премиум-дополнений.

Любой Лицензиат имеет право использовать Премиум-дополнения в следующем объеме:
1) загружать любые версии Разрешенных Премиум-дополнений, доступные в Репозитории, выпущенные до окончания Срока Действия Ключа;
2) копировать, модифицировать, применять функциональные возможности Разрешенных Премиум-дополнений для создания Приложений на Платформе Jmix и включать в состав Приложений на Платформе Jmix;
3) создавать одну резервную копию Разрешенных Премиум-дополнений;
4) распространять и передавать Разрешенные Премиум-дополнения третьим лицам только в составе Приложений на Платформе Jmix без исходного кода и исключительно с целью поддержания работоспособности таких приложений. Лицензиат не может передавать третьим лицам право применять функциональные возможности Разрешенных Премиум-дополнений для создания Приложений на Платформе Jmix.

Лицензиаты – юридические лица и индивидуальные предприниматели, имеющие сотрудников, имеют следующие дополнительные права:
1) Предоставлять доступ к Репозиторию, в том числе к Репозиторию с исходными кодами Разрешенных Премиум-дополнений, любому количеству собственных сотрудников – разработчиков.

Лицензиат не имеет права:
1) Передавать Премиум-дополнения или право их использования третьим лицам иным способом, кроме как указанном в пункте 3.3 Договора;
2) передавать Лицензионный Ключ или параметры доступа к Репозиторию Премиум-дополнений третьим лицам;
3) скрывать информацию о Правообладателе, содержащуюся в коде или других файлах Премиум-дополнений;
4) использовать Лицензионный Ключ после истечения Срока Действия Ключа.

Лицензиат-физическое лицо не имеет право:
1) разрешать более чем одному пользователю одновременно разрабатывать приложения, включающие Премиум-дополнения, на каждый Лицензионный Ключ.

Неисключительные права использования Премиум-дополнений, передаваемые Лицензиату по настоящему Договору, сохраняют силу в течение всего периода действия исключительных прав Правообладателя, при условии, что Премиум-дополнения были загружены Лицензиатом с Сайта Лицензиара в пределах Срока Действия Ключа.


4. Поддержка и гарантийные обязательства
4.1. В соответствии с принятым в мировой практике лицензирования программ для ЭВМ принципом «As is» – «Как есть», ни Лицензиар, ни Правообладатель ни при каких обстоятельствах не несут ответственности за какой-либо ущерб, включая все без исключения случаи упущенной выгоды или потери данных, либо других финансовых потерь, ставших результатом использования или невозможности использования Программного обеспечения.

4.2. Ни Лицензиар, ни Правообладатель не гарантируют отсутствия дефектов в Программном обеспечении, а также устранения дефектов в случае их обнаружения.

4.3. Ни Лицензиар, ни Правообладатель не гарантируют выпуск обновлений Программного обеспечения.

4.4. Техническая поддержка может быть оказана на коммерческой основе на основании отдельных соглашений между Лицензиатом и Лицензиаром или Правообладателем, а также бесплатно на форуме технической поддержки на Сайте. В последнем случае Лицензиар не гарантирует ответ и сроки ответа на обращения.


5. Цена и порядок оплаты лицензии
5.1. Для использования коммерческих версий Программного обеспечения Лицензиат уплачивает авансом вознаграждение за лицензию за каждый Лицензионный Ключ в размере и на условиях, доступных в сети Интернет по www.jmix.ru/tools и действующих на момент приобретения лицензии. Лицензиат обязан самостоятельно оплатить вознаграждение за лицензию, оплата за третьих лиц не допускается. Лицензиатом признается лицо, осуществившее оплату вознаграждения и акцептовавшее тем самым настоящею оферту.

5.2. Лицензиар обязан выслать Лицензионный Ключ на адрес электронной почты, указанной Лицензиатом при заказе, в течение двух рабочих дней с момента получения вознаграждения.

5.3. Любые платежи, уплаченные Лицензиару согласно п.5.1 настоящего договора, не подлежат возврату, в том числе в случае расторжения договора, кроме случая нарушения Лицензиаром условий п.5.2.


6. Стороннее программное обеспечение
6.1. Jmix Studio и Премиум-дополнения используют и поставляются со Сторонними Библиотеками. Лицензиар имеет право сублицензировать Сторонние Библиотеки Лицензиату на условиях соответствующих Сторонних Лицензий. Лицензиат соглашается, что использование Сторонних Библиотек должно удовлетворять требованиям Сторонних Лицензий, а также что Лицензиар не несет ответственности за нарушение данных лицензий Лицензиатом. Более подробная информация о Сторонних Библиотеках и Производных Продуктах доступна на странице  www.jmix.ru/terms-of-use.

6.2. Все Производные Продукты, используемые и распространяемые с Jmix Studio и Премиум-дополнениями сублицензируются Лицензиату на условиях тех же Сторонних Лицензий, что и Сторонние Библиотеки, измененные в соответствующих Производных Продуктах.


7. Заключительные положения
7.1. Настоящий Лицензионный договор вступает в силу с момента его заключения (см. п. 1.1.4) и действует: а) до момента полного исполнения Сторонами обязательств по Договору, заключенному на определенный срок, соответствующий сроку предоставления права на использование Программного обеспечения, либо б) до момента расторжения Договора.

7.2. Договор может быть расторгнут: - по соглашению Сторон в любое время; - по инициативе Лицензиата путем одностороннего отказа от его исполнения в случае нарушения Лицензиаром обязательств по Договору; - по инициативе Лицензиара в случае нарушения Лицензиатом условий использования Программного обеспечения; - по иным основаниям, предусмотренным Договором или применимым правом.

7.3. Лицензиар оставляет за собой право внести изменения в условия Договора в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении Договора доводятся до Лицензиата посредством размещения на Сайте Лицензиара, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный адрес, указанный Лицензиатом при заключении Договора или в ходе его исполнения.

7.4. Совершая акцепт оферты, Лицензиат принимает условия Лицензионного договора, действующие на момент акцепта. Условия Договора в редакции, действовавшей на момент акцепта Лицензиатом оферты, сохраняют свою силу в течение всего Срока Действия Ключей. По истечении Сроков Действия Ключей Лицензиат вправе вновь заключить лицензионный договор на условиях, которые будут действительны на тот момент. Лицензиат не вправе требовать пролонгации ранее заключенного Договора, даже если оплата за следующий период использования ПО была произведена им до истечения срока действия Договора.

7.5. Договор, его заключение и исполнение регулируются действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные Договором или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

7.6. Споры по Договору разрешаются в предварительном претензионном порядке. В случае недостижения Сторонами согласия споры подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Лицензиара.

7.7. В случае, если одно или более положений Договора являются по какой-либо причине недействительными, не имеющими юридической силы, такая недействительность не оказывает влияния на действительность любого другого положения Договора, которые остаются в силе.

7.8. Не вступая в противоречие с условиями Договора, Стороны вправе в любое время оформить заключенный Договор в форме письменного документа. Предоставление бумажных оригиналов, актов об использовании Программного обеспечения и иных документов в целях выполнения условий настоящего Договора осуществляется по требованию Лицензиата путем их направления на почтовый адрес Лицензиата при условии предоставления им всей достоверной и необходимой Лицензиару информации для подготовки таких документов (полное и сокращенное наименование Лицензиата, ИНН, адрес регистрации, адрес местонахождения, почтовый адрес, электронная почта, телефон и иные данные, запрошенные Лицензиаром и необходимые для оформления и направления таких документов). Доставка бумажных оригиналов документов производится курьерской почтой за счет Лицензиата.

Настоящая Оферта опубликована и вступает в силу с «2» ноября 2020 года и действует до момента ее изменения или отзыва Лицензиаром. Заключенный в порядке акцепта настоящей Оферты Договор действует с момента акцепта Лицензиаром оферты до момента его прекращения по одному из оснований, предусмотренных законодательством Российской Федерации и/или настоящим Договором.


Дата последнего обновления: 1 января, 2021 г.