## Условия использования
### Товарные знаки
Логотип и название платформы Jmix являются товарными знаками компании Haulmont. Любые другие товарные знаки являются собственностью их владельцев.

### Веб-сайт
Компания Haulmont не делает никаких заявлений относительно пригодности информации, содержащейся в документах и связанных с ними графическими материалами, опубликованными на данном веб-сайте для любых целей. Все такие документы и связанные с ними графические материалы предоставляются «как есть», без каких-либо гарантий.

В информацию, содержащуюся на веб-сайте, периодически вносятся изменения. Эти изменения могут быть включены в новые версии веб-сайта без предварительного уведомления.

В любое время компания Haulmont оставляет за собой право улучшать, изменять или прекращать выпуск своих продуктов и услуг, описанных на данном веб-сайте.

### Политика конфиденциальности
Политику конфиденциальности можно найти на данном сайте, перейдя по этой ссылке.

### Программное обеспечение платформы Jmix 
Платформа Jmix распространяется по лицензии Apache 2.0.

Использование Jmix Studio и премиум-дополнений регулируется условиями лицензионного соглашения, которые вы должны принять прежде чем приступать к скачиванию или использованию данного программного обеспечения.

### Сторонние библиотеки
Библиотеки, используемые в Jmix

Библиотеки, используемые в Jmix Studio

### Услуги
Консультации и обучение, предлагаемые на этом сайте, предоставляются на условиях стандартного договора.

### Политика возврата средств
Лицензионный ключ отправляется вам автоматически сразу после покупки. Мы не имеем технической возможности контролировать его использование, и поэтому не будем принимать запросы на возврат средств. Пожалуйста, тщательно продумайте свою покупку. Если вы купили услуги, но еще не начали пользоваться ими, мы вернем 100% средств по вашему запросу, если он был направлен в течение двух дней после покупки. Пожалуйста, используйте адрес info@jmix.io email для запросов на возврат средств.

Last edited on 2020-12-07