### Jmix объединяет широко распространенные веб-технологии в высокоэффективную платформу, отвечающую современным стандартам разработки и типовым требованиям к корпоративным приложениям. 
Скачать

Список изменений

Все версии

### Основано на Spring Framework
Jmix естественным образом предоставляет большинство возможностей Spring, что позволяет положиться на его обширную экосистему и имеющийся у вас опыт.
Если вы не знакомы со Spring, Jmix предоставляет простой способ начать с ним работать.

### МОДУЛЬНОСТЬ
Архитектура корпоративного уровня обеспечивает простую и удобную реализацию модульности - можно разделить задачу на несколько условно связанных частей, работать над каждой частью отдельно, а затем объединить. Примером может служить обширный каталог компонентов Jmix.

### МАСШТАБИРУЕМОСТЬ
Платформа позволяет создавать горизонтально и вертикально масштабируемые решения. Она предоставляет API и инструменты развертывания приложений локально или в облачной среде в надежной конфигурации.

### СОВМЕСТИМОСТЬ
Jmix-приложения совместимы с популярными реляционными СУБД и работают в любом Java контейнере сервлетов. Приложения можно распространять в виде WAR, Docker image или UberJar.

### ИНТЕРФЕЙС ДЛЯ ВНУТРЕННИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
Модуль Generic UI создан для быстрой разработки backoffice или административного веб-интерфейса на Java или другом языке JVM. Он предоставляет богатый набор компонентов, автоматически связываемых с данными, а также необходимую инфраструктуру для управления и валидации данных, реализации бизнес-логики, интернационализации, управления сессиями, контроля доступа и т.д.

### REST API
Универсальный REST API поддерживает аутентификацию, CRUD-операции, настраиваемые выборки данных и вызов бизнес методов. Документация Swagger генерируется автоматически, так что ее легко встроить в стороннюю систему или использовать в клиентском приложении.

### ИНТЕРФЕЙС ДЛЯ ВНЕШНИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
Публично доступные интерфейсы обычно предполагают нетиповой дизайн, а также возможность комфортной работы с любого устройства в условиях малопредсказуемой нагрузки. Для реализации этих требований Jmix предоставляет TypeScript SDK и генератор кода для разработки UI на React или React Native.

### Все необходимое для корпоративных приложений

POWERED BY

С чего начать?

Пройдите руководство по быстрому старту, чтобы ознакомиться с основными концепциями платформы всего за 15 минут.